擁有細心呵護嘅柔順髮絲
仲有天真無邪嘅童顏
最後係天然呆嘅性格
唔會有錯
根據我過往咁多年嚟推偶像嘅經驗
呢一種女仔一定係好受嗰啲
油膩宅男fans歡迎㗎
你嘅觀點同分析唔係咁好囖
既然你覺得受歡迎
咪畀啲誠意邀請佢囉
雖然講就係噉講啫
不過，乜你唔覺得
我同羅莉師姐嘅關係好複雜㗎咩？
係咩？
唔通你冇發覺
佢對住我嗰陣嘅態度好差㗎咩？
因為你成日亂咁話人舔梳打粉咋嘛
點都好啦，我幫你約咗佢出嚟
你自己同佢傾
如果到最後佢都係唔想做偶像嘅話
就唔好勉強佢
咩事呢？
重要嘅事，佢究竟想同我講乜嘢啊？
唔通係我諗嗰樣？
真係好煩啊
-要你等𠻹
-等咗你好耐喇
乜你咁遲先嚟嘎？
你同我等到下世啦
點解你個妹都會喺度㗎？
有事要講嗰個係露比，唔係我
等我仲咁緊張𠻹
吓？咩事啊？
講明先我冇時間，好忙㗎
唔該你20秒內講完吖
又會咁直接都有㗎？
哥哥啊，如果我而家邀請佢嚟做偶像嘅話
噉咪即係等於我同佢講
佢同偶像一樣咁可愛囖
噉做，我條氣會唔順㗎喎
你而家學人講自尊心呀？
乜你唔係想快啲開始活動咩？
呢個時候先嚟鬥氣？
你講得啱𠸏，的確係噉，冇錯吖
有馬佳奈小姐
請問你可唔可以同我一齊做偶像啊？
你話做偶像？突然間喺度講咩啊？
草莓娛樂喺度搞緊個組成偶像團體嘅project
不過而家仲揾緊其他成員
聽講有馬小姐你係自由身
所以，直接啲講，係挖角
你係認真同我講嘎？
我絕對唔係玩玩下㗎
你畀啲時間我考慮下吖
唔係，唔需要考慮
只要一開始咗偶像活動
就會冇晒新晉演員嘅job
然後變成淘汰率極高嘅偶像活動成為主導
一個唔好彩唔紅嘅話，就會兩邊嘅job都冇晒
用自己嘅前途做賭注嘅風險太大喇
但係，星野露比…
雖然唔知道咩原因
喺佢身上，我感受到某種
好似天才偶像小愛嘅特質
雖然我只係同佢合作過一次
但係我知道佢將來一定會好紅
可能係身為藝人嘅直覺
我喺佢身上睇到可能性
不過…
（草莓娛樂有限公司 齋藤）
草莓娛樂唔係咩大公司
呢個新project又冇乜成績
重點係
我又未可愛到可以靠做偶像賺錢
我先唔會蠢到擺自己上枱啊
-Sorry啊，我…
-唔好意思 ，有馬佳奈
請你應承我妹妹啦
但係我根本就冇好似偶像噉可愛
唔係，你好可愛
我唔係因為貪得意先叫你應承做偶像㗎
而係因為你比起其他嗰啲偶像更加可愛
如果係你嘅話
我可以將我重要嘅妹妹交託畀你
但係我…
求下你，請你成為偶像啦
-冇得傾啊
-求下你
我都話唔做囖
我係因為信你，所以先至會求你啊
夠喇，就算你講幾多次都好
唔做就係唔做！
我絕對唔會做㗎！
（有馬佳奈）
係噉，正式歡迎你加入我哋草莓娛樂
明明我個腦已經叫住話唔得㗎啦
點解最後都係變成噉㗎？
我哋一齊加油啦，師姐
估唔到你哋真係帶到佢嚟我哋事務所
你做過啲乜嘢嚟啊？
冇乜嘢，只係捉心理啫
有馬佢嘅同理心太強，而且抗壓力不足
係噉嘅話，用眼淚攻勢
或者態度強硬啲就會好有效
就只係咁簡單
你真係吖，如果你成日都用呢啲招數
好容易會惹禍上身㗎
總而言之，睇路啦
你而家10秒仲喊唔喊到啊？
我問下咋嘛
我唔覺得我有做過啲咩壞事
你咩態度啊？
同埋我都係講事實啫
算啦，反正都係將「前天才童星」
呢一個而家已經冇乜意義嘅稱號
改咗做「前天才童星偶像」噉啫
我就當用呢個方法嚟調整自己嘅心態啦
睇嚟師姐你接受能力都幾高喎
仲有就係，如果同佢同一間公司
噉一齊工作嘅機會都會多咗
話唔定可以喺佢度學到啲乜嘢𠻹
乜係呀？
係喇，阿奎亞到而家都仲未有下一個job咩？
又唔可以話冇𠸏
你做咩噉嘅樣𠸏？
阿奎亞要談戀愛？
-唔好意思遲咗
-你好啊
你哋好啊
我叫做見有希，高中一年級㗎
好有氣質啊
由頭到腳都精心打扮過㗎
我個名叫熊野修之，我係一個dancer嚟㗎
我叫做黑川茜，高中二年級
係一位演員
係佢？
吓？你識佢嘎？
都算𠸏
我叫做Mem Cyo啊
我係YouTuber嚟㗎
多多指教啊
連YouTuber都有呀？
好可愛啊
我叫森本健吾，係樂隊成員
多多指教
係呢，你哋高中幾年級嘎？
我二年級
我三年級㗎
原來係噉
係個將從事唔同演藝活動嘅學生
每逢周末
透過唔同嘅活動去進行交流
睇下最後一日會唔會成功配對到嘅
戀愛真人show
不愧係鏑木做producer嘅節目啊吓？
全部都係靚仔靚女
係哥哥啊
我叫阿奎亞，我而家真係有少少緊張
咁多位，多多指教喇
-呢個邊個嚟㗎？
乜哥哥唔係啲沉默寡言嘅人嚟㗎咩？
會唔會太假啊？
好有型啊，我好欣賞做演員嘅人㗎
哥哥對住呢啲懶可愛嘅女仔就最mean㗎喇
應該冇乜可能啦
Mem Cyo，你都好可愛啊
好開心見到你
-吓？去死啦…
呢條有咩料啊
佢探我入事務所先讚我每一次可愛咁大把咋
竟然畀啲女仔圍住就暈晒喇
遲啲要話下佢先至得
哥哥始終都係個單純嘅男人
見係嗲嘅女仔就成個人嗒晒糖噉
好心你哋唔好對呢啲商業節目噉上心啦
佢唔噉做點樣吸引觀眾睇落去啊？
我都明你哋見到自己熟悉嘅人
突然走去flirt其他女仔會好唔慣𠸏
阿奎亞係演員嚟
佢應該係知道節目需要啲乜嘢
先至咁樣做嘅啫
係演技？
你一層我都明
不過，如果佢最後表白成功嘅話
咪真係會變成情侶囖
冇錯啊
雖然只係做下樣，不過始終都會發展下𠸏
如果真係表白成功，噉咪真係要kiss囖
噉就梗係要㗎啦
點解佢會接呢啲噉樣嘅節目㗎？
如果你想繼續行演員呢條路嘅話
噉你遲早都會接到kiss嘅戲㗎啦
直接啲嚟講就即係工作嘅一部分
想喺呢個世界掙扎求全
又想攞住個貞節牌坊
係好辛苦嘅事嚟㗎
我梗係知道啦
呢隻就係我隻狗仔喇
你睇下，係咪好cute呢？快啲睇下
佢真係好得意啊
攞命…
要講只係得年輕人先明嘅話題
真係好難頂啊
點解我要咁睇唔開啊？
如果你肯參加嘅話
我就會將連小愛間公司都唔知嘅秘密
話埋畀你知
當然包括，小愛同啲咩男人有關係㗎
我而家唯有頂硬上
一切都係為咗攞到小愛嘅重要情報
有可能會揾到我哋親生爸爸嘅重要線索
呢個節目嘅流程係噉嘅
你哋咁多位可以好似平時噉傾下偈交流下
不過噉，你哋要留意下我哋set camera鏡頭角度
就算係cam man行埋嚟都唔使太在意佢㗎
你哋只要喺鏡頭面前
將平時嘅自己表現出嚟樣就得㗎喇
OK喇
戀愛真人show嘅歷史已經有20年
到而家已經有一套運作模式
就係要喺保證娛樂性嘅前提下
任由參加者自由發揮，務求呈現真實感
請問，係唔係噉樣做就OK㗎喇？
一開頭噉樣就OK㗎喇
下次影到你嘅話
可以試下拉近你同對方之間嘅距離
噉樣個效果應該都會唔錯嘅
啲觀眾都會更加想追落去
我明白喇
原來呢啲所謂真人show真係冇劇本嘎喎
搞到我完全唔知之後點做先啱喎
咪係囉
戀愛真人show係冇劇本
不過，都係有表演成份
有啲人會當導演嘅説話只係建議
有啲人就會好認真
我呢份人又細膽又唔鍾意出風頭
又唔識點樣同人交流
肯定冇咩鏡頭㗎喇
係噉點解你會參加𠸏？
我哋公司最紅嘅招牌藝人
唔理係咩job全部都會接㗎
所以全部嘅job都畀佢哋搶走晒
我成年都冇嘢做喇
我都想表現自己𠺢嘛
然後鏑木先生就嚟揾我喇
都唔知係咪好事嚟
因為我從來都未試過拍拖𠸏
係咪真㗎？
我做乜嘢要同你講大話喎？
我而家都仲係高中一年級咋
你唔好以為只要係做得藝人
就自然會識得拍拖先至得㗎
你對戀愛冇興趣㗎咩？
點會冇興趣喎，我都係男仔嚟㗎
不過，我只係畀過去嘅戀愛束縛住
唔係啊…
諗返起，到底係唔係戀愛我都唔知
總之，就係克服唔到嗰件事
係噉呀？聽落好複雜噉喎
唔通你係鍾意咗學校嘅老師？
算係咁上下啦
噉，你要努力克服佢喇
知唔知啊，上一季成功咗嘅情侶
最後好浪漫噉kiss㗎
我知啊，我有睇到上一季
雖然唔知其他人嘅話係點樣
係你嘅話
我會好樂意噉同你kiss㗎
我後面，有部camera影緊我哋㗎
記得視線唔好望到camera啊
呢段一定會出街㗎啫
以後好好相處喇
呢個人真係不得了，仲話自己細膽
原來係噉，噉樣就係戀愛真人show
因為我話晒都係你嘅妹妹嚟㗎
我係唔會接受我唔鍾意嘅人
做哥哥你嘅女朋友啦
所以呢，就由我嚟決定哥哥追求嘅對象啦
唔好自把自為啦
我嘅第一位人選呢…
係有希
呢個女仔應該係最佳嘅選擇嚟啊
你睇人冇咩眼光喎
你都係唔好拍拖好啲啊
芙莉露，今日又冇返學呀？
聽講不知火同學又接咗套新劇
嚟緊要拍喇，應該都好忙囖
噉美波你呢？
我放學之後就去拍嘢啦
係呀
哥哥今日又要去真人show
師姐，你都已經慣咗冇嘢做㗎啦
教下我點樣打發時間啦
使唔使我醒你一拳，等你個腦活動下啊？
你得閒咪去温下書囖
其實做偶像，就算紅咗都賺得唔多
高峰期又可能好快完
扚起心肝考入一間好大學
好過你而家喺度hea啦
你使唔使咁mean啊？
唔通而家我哋真係冇嘢可以做？
新人偶像可以做嘅工作
咪又係去Live House唱歌跳舞
又或者間唔中接到啲傳媒類嘅job
我哋唔單只冇歌，就連個團名都未諗好啊
仲喺度問我哋有咩可以做到啝
而家都未定好個團名
咪就係因為全部都畀你ban晒囉
咩喎，改好名就真係開始㗎啦嗎
我到而家都仲未做好心理準備
同人講我係偶像㗎
有咩問題啊？偶像有馬佳奈
勁尷喇
咩成績都冇就叫自己做偶像
你要我點樣面對阿爸阿媽喎？
只要有成績你就可以下定決心
係噉咪做啲成績出嚟囖
部機噉cheap可以做啲咩啊？
就算係cheap機都好夠用㗎喇
新人偶像大把嘢可以做喇
如果喺以前呢，唔係落街派傳單
就係同其他偶像一齊開演唱會
不過時代唔同晒㗎喇
而家嘅偶像文化係以網絡為主
想打好基礎，由網絡入手就最好㗎喇
而家就用網絡，慢慢累積你哋嘅知名度啦
即係要做YouTuber？
係啊，噉你哋之後用網絡宣傳event嘅話
咪會快好多囖
美彌子真係好叻㗎
社長，你會唔會太過睇小網絡嘅生態啊？
呢啲得個樣嘅𡃁妹
就算出埋個樣
頂盡咪吸引到幾千個fans
你想講咩啊？
就算加埋我啲fans都唔知有冇一萬
如果之後要搞見面會嘅話
真係嚟參加嘅人就更加少
我就覺得唔係咁work喇
如果係外行人搞嘅話，的確係噉嘅
不過我哋草莓娛樂
係一間培養出好多網絡明星嘅事務所嚟
當然有辦法喇
咁啱我頭先揾到個可以幫到你哋嘅人
等佢教下你哋啦
係噉，之後就拜託晒你喇
交畀我啦
變態佬啊！
係皮耶哥啊
吓？邊位啊？
你竟然唔識得呢位超受中小學生歡迎嘅
檬面肌肉系YouTuber皮爺勇酷雞？
-佢係我哋公司嘅王牌嚟㗎
-吓？幪面肌肉系呢個term
我都係第一次聽㗎咋
我平時都唔多睇YouTube𠸏
原來而家啲細路係鍾意呢一味嘅
睇嚟呢個世界真係越嚟越奇怪喇
你竟然噉樣同皮爺哥講嘢？
皮爺哥，你快啲畀啲厲害佢睇下啦
其實網絡呢樣嘢，講白啲都係鬥出位嘅啫
嚟嚟去去咪又係照抄電視節目
扮下吉祥物咪噉…
我年收入有一億円嘅
對唔住，我頭先真係有眼不識泰山
聽住喇，如果想增加訂閲數
我哋有幾樣嘢可以做嘅
知唔知係咩呢？
每日up片？
利用本身嘅知名度？
都係𠸏
不過呢，你哋有冇知名度
亦都唔會有心機每日up片㗎喇
一講就中喇
不過噉，我有個可以令你哋
極速增加訂閲嘅秘技㗎
等咗你呢句好耐喇，老師
快啲教我哋啦
呢樣就係呢
皮耶勇酷雞Channel
今日條片係賣人情嘅合拍片
我公司嚟緊會出個偶像團體
想搭下我膊頭幫下手
叫我幫佢哋出條宣傳片噉喎
我梗係話坐喺呢度傻喇，關我鬼事咩？
不過連社長都開到聲
所以就有今次呢個企劃喇
皮耶勇酷雞超強健身舞
一個鐘頭內跟到我，就畀你哋出樣喇
開始
（皮耶皮耶 just do it…）
（從大家都有的皮耶勇肌開始）
（現在就迎接全新的肌肉吧）
（今天開始大家跟我一起幪面健身吧）
（力量才是王道）
（為了在業界生存奮鬥吧）
（力量才是王道 要在這個業界活下去）
（坐下來兩腳伸直抬起來）
（然後維持）
救命啊
不愧係蒙面肌肉系youtuber啊
啲動作夠晒攞命
仲要我哋一路帶住個面具一路跳
想焗死人咩？
呢個係蟬叫唔出嘅pose
冇氣喇
呢個係熊熊瞓唔着嘅pose
揾個位畀我休息好喎
點解會噉㗎？
而家做宣傳最有效嘅就係合拍片
同出名嘅YouTuber拍合拍片
簡直可以話係快靚正
今次呢條片會安排你哋
喺我個channel度出場㗎
有冇咩諗法啊？
既然你哋係偶像
不如就做瞓醒房間突擊檢查啦
好啊，聽落都唔錯吖
但係，如過一開始就知道有突擊檢查嘅話
噉咪唔算係突擊囖
你唔係認真嘅𠻺嗎？
如果真係突擊檢查間房嗰陣
發現有個男人噉點算啊？
拍呢啲題材通常都會提早通知定㗎
乜係㗎咩？
不過，呢個係我哋第一份重要嘅job
我唔想講大話
然後就變成噉喇，玩到咁大㗎
我平時都有做下體能訓練，所以仲頂得順
但係對於無經驗嘅佢嚟講…
好攰啊，就嚟攰死我喇
孵化pose…
真係冇得彈啊
你哋可以除低面具自我介紹喇
我係嚟自草莓娛樂嘅，星野露比
我係一個偶像嚟
然後就到你啦
我係有馬佳奈，我都會成為偶像
多多指教啊
咦，喂，呢個名我好似聽過喎
乜淨係聽過個名喳？
哎吔，真係犀利啊
本來我諗住剪片剪到
好似真係跳咗一個鐘，噉就算
估唔到真係做到喎
雖然睇片嘅人唔會感受到
不過現場嘅人會睇到你哋嘅努力
我好鍾意噉樣嘅你哋啊
差啲唔記得咗最重要嘅嘢
你哋諗好個團名未呢？
團名呢啲嘢，露比你鍾意點就點吖
真係𠸏？
噉嘅話，我哋嘅團名就叫做…
B小町
噉樣有冇問題㗎？